
 Цитата #404167 
Звоню знакомому, трубку снимает его отец и на вопрос отвечает: "А Вовка где-то на улице гуляет." Все бы ничего, но Вовка - электросварщик 30-ти лет от роду. Наверное, мы так и останемся для них детьми..

 Цитата #404166 
kropot: ты знаешь, что если открыть MP3 файл в блокноте, там будут ноты и слова
Коваль: не знаю )
kropot: попробуй )
Коваль: ЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄЄ
Коваль: это видимо припев пошел )
kropot: Говно ты какое-то слушаешь, лена :)

 Цитата #404165 
Айтишник опаздывает только по техническим причинам

 Цитата #404164 
Продвинутые юзеры ксерят на копире, а непродвинутые - копируют на ксероксе.

 Цитата #404163 
Den:
Лен, у тебя как с математикой?
spesh:
Именно???Высшей?
Den:
надо одну задачку решить
Den:
Сколько будет-Корень восьмой степени из периметра криволинейной трапеции площадь которой найдено интегрированием по частям трёх кубического парабаллойдов тождественного преобразования угла фи касательной к графику сложной функциии биквадратного уравнения десятичного логарифма расходящийся последовательности правильного эллипсойд вычисленного путём сложения двух корней дифференциального уравнения совершенно дизъюнктивной нормальной формы частного случая 3 парных комплексных чисел мнимых асимптот??
spesh (15:33:09 6/08/2009)
Так то я очень давно математику продила ,щас даже и не вспомню!Я попробую узнать у своих!!!
Den: 
если тебя конечно не затруднит
spesh:
ЧЕТ МНЕ ВСЕ ГОВОРЯТ ЧТО ЭТО ТАК ДАВНО БЫЛО ЧТО ДАЖЕ И НЕ ПОМНИМ!!!!!! тЫ ПОПРОБУЙ В ИНЕТЕ КАК НИБУДЬ! ИЛИ РАЗОШЛИ ВСЕМ КТО НИБУДЬ И НАЙДЕТСЯ УМНЫЙ!!!!!!!
Den:
Ну и на этом спасибо!
spesh:
ДА ЧТО ТЫ НЕ ЗА ЧТО!!!!!еСТЬ У МЕНЯ ИСТОРИК ЗНАКОМЫЙ МОЖЕТ ОН ЧЕМ ПОМОЖЕТ!!!!сРАЗУ ДАМ ОТВЕТ!
Den: 
Буду признателен!

 Цитата #404162 
xxx:
Вызывают в бухгалтерию. Проблема, говорят, не пашет доступ к банку. Сижу, мучаюсь, не пойму в чём загвоздка... 

xxx:
А оказалось, что аккаунт заблокирован! По причине многократного неверного ввода пароля. Спрашиваю, мол в чём дело, говорит что вводила пароль, но не найдя на клаве нужную букву, вводила похожую внешне – "думала не заметят..."

xxx:
День добивались разблокировку аккаунта - вот так и живём =)

 Цитата #404161 
Barabuh:
секс по асикю? )
ольчик.vv:
да, давай сделаем это! я медленно снимаю тапочек с правой ноги... что ты чувствуешь?
Barabuh:
я чувствую запах твоих ног..

 Цитата #404160 
Amaranth815: работаю менеджером в одной компании. Рядом по коридору фирма "Будущее". В кабинете есть маленькая такая кладовочка, в прошлом холодильник, обитый листами железа. Рабочие сегодня там долбились перфоратором пол дня, хрен знает что делали. Потом ушли, выключили свет.

Amaranth815: через сорок минут загорается яркий свет, краем глаза вижу блики от листов железа, открывается дверь и выходит парень с девушкой. Спрашиваю: вы откуда? После ответа "мы из будущего" я долго пребывал в ступоре

 Цитата #404159 
Артур: ща дрался с воображаемым противником и он мне руку вывихнул
Йа: хорошо, что в глаз не дал и телефон не отжал )
Артур: это было бы вообще
Артур: понаразвелось шпаны

 Цитата #404158 
Сегодня подружки рассказали, что отдыхали вчера в кафе на открытом воздухе. 
Они пробыли там достаточно долго. Все это время, охранник, стоявший неподалеку электрошокером убивал мух и комаров. 
И зловеще хихикал...

 Цитата #404157 
Darth_Gelos: Улыбнулся на улице. Проходил под окнами, услышал звук обнаружения касперским вируса, ну все этот визг слышали, и сразу за ним продолжение песни queen: ...a the champions my frieeend. :)

 Цитата #404156 
ыыы: XXIй век - малой шести лет, увидев заголовок православного журнала ГЛАГОЛЪ, посетовал, что тоже часто попадает по твердому знаку, нажимая Enter не глядя.

 Цитата #404155 
Иду себе в магазин, никого не трогаю. Слышу: сзади кто-то пристроился. Резко оборачиваюсь: за мной ковыляют гуськом два ребятёнка лет 8-ми. Ну, думаю, фиг с ними. Так не уходят же! Идут и идут за мной, шепчутся. Начало раздражать. Останавливаюсь. Делаю вид, что звоню по телефону. Детишки прошли дальше. Потом опять увязались. Метра через три заявляю:
-А я в лес иду. Пойдёмте со мной?
Они такие, не сообразив: Пойдём.
-Я знакомому позвонила, ему как раз два мальчика на органы нужны.
Как ветром сдуло.

 Цитата #404154 
<Antonics> девчата из Северска....кто хочет покататься на машине????и не только....пишите в приват!!!
<Rаul> Antonics, Картошки с погреба привези мне лучше

via bash.org.ru